Тестовое задание:
1. развернуть бэкенд на django
2. реализовать несколько CRUD, со связями - один к одному, много ко многим,
один ко многим, многие к одному (можно на примере пользователей или товаров) ✔
3. реализовать веб сокеты ✔
4. реализовать REST API, документировать с помощью swagger или любой другой инструмент ✔
5. предоставить как результат веб страницу на которой можно кнопками проверить CRUD
сущностей и связи между ними, на этой же странице должна быть демонстрация привязки сокетов
 к CRUD например при создании пользователя - всем остальным пользователям приходит уведомление
 с помощью сокетов о том, что создан новый юзер.

Развернуть свою работу на тестовом сервере на бесплатном и предоставить доступ для тестов,
предоставить доступ к гитхабу для просмотра истории реализации проекта, предоставить доступ в админ панель django.
Собрать на сервере докер контейнер, готовый для переноса при необходимости.